Olhando para a visão da cidade abaixo, eu via.

As luzes, as pessoas, as musicas, as danças, a alegria.

Tudo isso me lembrava daquele dia.

>Transição pra a outra imagem

"Um dia, eu me tornarei o Herói, e eu viajarei o mundo ajudando as pessoas!"

"Então quando isso acontecer, eu vou com você e juntos seremos uma equipe!"

"Então juntos seremos invencíveis!"

>Transição de volta para a imagem inicial

Meu campo de visão nessa hora se elevou.

No céu eu conseguia ver as estrelas, brilhando como sempre.

Até que de repente, havia começado.

>transição pra imagem com a chuva de meteoros

Caminhos de luz se moviam pelo céu em alta velocidade. De início era apenas um, depois veio mais um, depois vieram cinco. Em questão de segundos, o céu estava coberto de caminhos luminosos.

A chuva de meteoros que acontecia a cada 10 anos havia se iniciado novamente.

Essa mesma chuva de meteoros que, 10 anos atrás, havia se tornado o simbolo da promesa que fizemos naquele dia.

Agora, 10 anos depois, eu não pude parar de pensar que ela tinha um conotação muito mais sinistra.